所以大家好，我是Molly我是ipfs团队的产品经理
关于我的背景，我曾在教育技术领域工作，总体而言，
使知识更容易获得，所以我很高兴今天与大家交谈
关于我们在考虑脱机首次使用案例的想法以及我们对iPF的期望
来解决其中的一些问题，所以我们都使用
互联网为我们提供了许多我们每天依赖的事物，您甚至会获得美好的生活
一点点的互联网静静在这里，我们用它与我们的朋友交谈，我们学习新事物
我们每天都会做很多不同的事情，但互联网不是
在任何地方和某些地方实际上都是相同的，在这些区域中确实很烂
集中式应用程序变得超级慢且有损耗，并且它们实际上停止了
功能，我知道我们所有人都曾经历过如此令人沮丧的经历
正好在朋友对面的桌子上，试图分享照片或照片
视频或只是您认为他们应该看到的网站，
求助于电子邮件或文本或您最喜欢的云存储设备以进行传输
内容从一台设备到另一台设备，就在互联网旁边
不应如此脆弱和晦涩，以说明这一点是荒谬的，让我们
从三个例子开始，一所学校，一个偏远的村庄和一群人，这是一个
他们是乌干达小学的芯片biri biri教堂的照片
使用太阳能计算机编辑文档和演示文稿以共享
与他们的同学经常在教室里学习的内容
想要加载的内容大部分是重复的，他们正在进行的单个编辑是
几乎只与当地相关，它只需要沉没到其他地方
异步网络，没有理由发送所有
个人先向外部网络进行访问，然后再向本地显示
许多学校和企业环境中的同龄人都在隔壁
和更多发达市场与骨干网的联系非常紧密
受限且经常断断续续，这会导致减速停滞的课程
当所有的互联网访问都路由到
外部集中式服务，这里有许多丰富的精彩
他们可能会尝试在此教室中使用的应用程序
所有这些都要求他们将所有编辑内容同步到集中式数据库
这是印度东北部阿萨姆邦农村的照片，这些妇女是
使用手机共享使用传统服装的设计模式
许多此类远程站点中的Internet和对等共享设备
社区零星访问互联网非常昂贵，一旦他们
彼此共享内容，他们需要有效的工具，无论他们
连通性有许多离线对等应用程序
分享诸如共享之类的东西，我们将三星文件传输给我，但是这些解决方案
不支持更动态的Web应用程序或更灵活的内容
共享点对点等模式，而不仅仅是点对点
图为2014年香港独立抗议活动
在这些大型本地社区中进行即时通讯以进行沟通和协调，
在这些极为密集的网络中进行通信
基础设施真的很难扩展到本地需求的关闭
沟通渠道，尤其是降低每个人的网络速度
用于聊天和游戏等本地社交网络，其中的内容
与周围的人真的更相关，例如网状网络可以
帮助连接同伴并授权他们直接进行交流，还有其他工具
为此而开发的，但我们希望它更具动态性
能够更有效地利用这些新型网络的音乐样本
听起来可能很极端，但不是极端情况或一次性情况
在未来的世界中，越来越多的人将如何体验互联网
五年来，拉丁美洲，非洲和亚洲的10亿用户将陆续到来
在网上有类似的情况，这并不异常，对于这些
用户数据仍然非常昂贵，速度很慢，而且他们的连接非常频繁
零星的阻碍了他们充分利用世界知识
以及我们所有人都知道并依赖的互联网工具，我们如何
解决这些挑战，您就会知道我们将如何做
改进我们的工具以及它们所基于的结构之一
在一起是一个思想运动，被称为离线首先是一个集合
有兴趣和上进心的人们试图为这一问题提供解决方案
他们在一起做很多事情来帮助解决这个问题
他们有一个每年Mia称为离线营地的社区，他们有一个闲散的社区
聚会大使，其他任何人都可以举办的活动
他们也在做社区，例如用户体验研究和开发
模式适合您认识的离线优先环境
需要考虑是否已将数据同步到我要尝试的所有人员
与可能不是您会想到的设计模式的事物进行交流
在我们的集中式应用程序世界中，还有很多很棒的工具
试图弥合使用中的这些问题的开源社区
在某些情况下，我们知道并喜欢一些东西，其中包括无尽的操作系统正在尝试
使带有预缓存应用程序的第一个脱机操作系统以及本地
相关内容中存在学习平等性，可以构建诸如Calibri之类的工具
和可汗学院精简版，这些是旨在解决该问题的学习工具
我们之前讨论过的离线教育场景旨在帮助实现
学生和老师能够更有效地沟通和使用所有
这些丰富的学习工具可以升级其他许多令人惊叹的开源资源
项目，如果您知道它们，请与我们联系，我们真的很想听听
他们中的更多人一起工作，所以如果我花了我当然会被解雇
一直都在谈论脱机，而我却没有谈论IP FS
这是一个分散互联网权力并传播世界知识的项目
在那里存储更多的弹性烫发，每个人都可以使用
离线超级核心是我们在ipfs的使命的基本内容之一
这个项目是我们让每个人都可以完成这项工作，而不仅仅是那些
在这种集中式模型中实现完美的连接，我们正在将其扩展很多
现在，我们已经做了很多基本的基础建设
这将使之可行，因此ipfs确实比
我们一直在谈论的应用程序正在尝试创建更好的结构
互联网，因此我们不必为
尤其是在离线状态下，如果您位于分区中或位于
低带宽带宽的网络听起来很疯狂，但我们应该建立一个
可以解决这个问题的网络并使之成为现实，但是我怎么能PFS
甚至做得很好，您也有像ipfs和IP LD这样的项目正在使用内容
如刚才描述的那样寻址以启用这些分布式应用程序
可以通过任何源内容寻址方式可靠，安全地提供服务
链接可以引用文件的最接近可能的版本，
某人正在寻找可以增强网络边缘的个人能力的人
直接从附近的人那里检索本地内容，而无需
一遍又一遍或必须同步所有重复相同文件的请求
他们对某个集中网络和服务的编辑，然后才到达该人
在他们旁边，我们还致力于一个名为Lib p2p的项目，该项目可以
对等发现本地内容路由和数据传输，这有助于桥接
这些分布式网络中个人之间的联系如何
ipfs IP LDN live p2p可能会通过创建更多功能来帮助解决其中一些问题
灵活的弹性面料，可用于学校或学校等互联网
企业用例，可以通过将其中一些请求进行同步来提供帮助
进行更多本地编辑，甚至可以预先缓存其中的某些内容
您需求量大的内容，因此您不必做
这些在集中式管道和基础设施上的长距离转移，例如
对等文件共享，这实际上可以使您获取文件
首先来自您周围的同龄人，还有一些更灵活的事情，例如
点对点内容，您要在其中路由一组其他对等点
为了获得与您没有联系但某人存在的内容
通过一连串的他人，您可能会做一些类似的事情
机会主义的内容分发，这是一件非常酷的事情
您可以想象在伦敦这样的大城市中漫步，而您从
在没有良好连接的情况下将您连接到另一个地方的一个地方
然后您就可以将已兑现的内容分发给该用户
社区和某种跳桥，并跳这些网络以共享您的
数据，甚至可以通过数据快递员来激励他们
能够从您提供的服务中获得回扣
数据传输到您知道带宽较低或无法获得的其他区域
像当地社会用例这样的东西都可以访问它
关于沟通工具，尤其是避免主干秩序的事情
将人们联系在一起并将他们聚集在一起
可以在本地缓存或播种的网络存在弹性连接，因此
即使发生自然灾害或灾难，也要确保它具有容错能力
一群人仍然能够击破或进行某种形式的攻击
提供服务并使它对此具有弹性，然后尤其是
对于本地游戏之类的东西，非常重要
彼此之间的联系，将所有内容路由到
如果你想快一点的地方
当然还有挑战，我们还不存在，但是还有很多
在满足所有这些要求之前，我们仍然要做的工作是
诸如改善我们的性能和效率，以及添加更好的工具之类的事情
这样我们就可以进行本地对等发现和内容路由以及
当然，移动设备可以运输肢体p2p，但更重要的是，它实际上是
在IP FS之上构建的人们确实需要考虑
这些离线的首次使用案例，使事情变得非常直观和
友好的用户界面，这样每个人都可以利用它们来进行以下类型的操作：
场景ipfs正在为我们构建一种可以
支持这一点，但是我们需要整个社区来构建整个堆栈，因此
每个人都可以利用，所以接下来我要和你说话
好吧，我们正在ipfs内部建立一个工作组，以吸引更多人
参与并真正考虑这些问题是我们议程上的第一件事
正在做更多研究，并且确实需要离线了解这些内容
最初的痛点，并与他人建立联系，因此，如果您有兴趣
请与我联系，实际上上面有一张纸
另一边，这是一个美好的静态坚持，在休息期间与我交谈
提出您关于我们如何使IP FS更好地适用于这些类型的想法
我们将不知道如何解决您遇到的其他挑战
扔给我们，快来分享您的想法，我们真的很期待
共同努力，因此除了参与之外，您还可以做些什么来参与其中
好了，您可以了解更多信息加入对话，有很多人
已经谈论过这个话题，可以建立联系，你也可以做点事情
例如在IP FS上构建脱机使用案例之类的东西，或者您可以提供帮助
我们采用现有的开源项目来满足这些需求
就像这个离线的点对点魔术世界一样，我们才刚刚起步，但是
我们很高兴能与大家一起参加会议，所以任何有兴趣的人都可以来
在拐角处与我见面我有巧克力我会喂你巧克力我
知道这是值得的，谢谢
[掌声]